# web_angular_infotecs
test task for infotecs. web application on Angular

Задание
Необходимо разработать SPA web – приложение «Личный дневник».

Основные цели: (Реализовано)
•	Приложение должно быть реализовано с помощью Angular CLI.
•	Главное окно приложения должно отображать список записей дневника (Рис. 1).
•	Записи должны включать в себя форматированный текст (курсивный, жирный, подчеркнутый). 
•	Реализовать возможность добавления, редактирования и удаления записей.
•	Записи должны выводиться в хронологическом порядке, от самой свежей к более поздним.

Дополнительные цели: 
•	Добавить в записи возможность прикрепления изображений.
•	Реализовать операции редактирования и создания по отдельному URL (к примеру, http://<host>/edit) используя Angular routes.
•	Реализовать вывод записей с использованием бесконечной прокрутки (Lazy Loading)
•	Реализовать аутентификацию и авторизацию пользователя.

  Возможности:
•	Разрешено использовать библиотеки графических компонентов, рекомендовано PrimeNG.
•	Для редактирования записей разрешено использовать библиотеки редакторов: Draft.js или Editor.js.
•	Для хранения данных разрешено использовать localstorage, indexeddb и прочие браузерные хранилища, так же плюсом будет использование сервисов таких как firebase.
•	При реализации аутентификации и авторизации так-же можно пользоваться сервисами на подобие firebase.
•	Разрешено использование CSS препроцессоров.
•	Дизайн приложения реализовывается на вкус кандидата.

Чтобы запустить приложение в терминале введите команду ng serve
